Nombre: Juan Diego
Apellido: Diaz Diaz
Curso: POO en Python Alkemy Comision 35
superuser ID: super
superuser PW: super 
github: https://github.com/jddiaz2211

Observaciones: al terminar exitosamente un registro de producto o proveedor,
se inteento implementar un mensaje de operacion exitosa, mediante la funcion
'message' de django, pero no funcionaba correctamente. Este problema
soluciono mediante la creacion de un template llamado succes.html, el cual
contiene un mensaje de operacion exitosa, de esta forma al completar un
registro de producto exitosamente, el usuario es redireccionado  a este 
template, y posteriormente vuelve a la pagina de inicio.

No se pudo implementar la función de agregar un nuevo proovedor durante el
proceso de Agregar Nuevo Producto, lo cual implica que se necesita dar de alta 
al proveedor previamente. Esto podria afectar negativamente la productividad 
de los usuarios.